SVODKA MEETING EXPORT
================================================================================
Meeting ID: 327000b14d8a49e7889e003756ac97b5
Title: YTDown_YouTube_Media_ysSOuNkbZrY_005_240p.mp4
Original filename: YTDown_YouTube_Media_ysSOuNkbZrY_005_240p.mp4
Model ID: faster-whisper
Uploaded at: 2026-06-01T13:39:34.818035+00:00

SUMMARY
--------------------------------------------------------------------------------
Выполнено автоматическое распознавание речи с помощью faster-whisper. Определённый язык: ru. Количество фрагментов расшифровки: 140.

TRANSCRIPT
--------------------------------------------------------------------------------
Общепризнанным соотношением белков, жиров и углеводов для набора массы является пропорция 60х25х15, где из всей пищи 50-60% занимают углеводы, 25-30% белки и 10-15 жиры. Но как это должно превратиться в ваша дневное меню? И каких правил нужно придерживаться? Об этом и не только. Вы узнаете в ближайшие несколько минут. Начнем с утреннего приема пищи. Завтрака. Завтрак призван остановить катаболизм, в котором организм прибывал всю ночь и переключить его на наболизм, то есть рост. Во время сна тела доедало все то, что вы ему дали днем ранее, а также вход пошли внутренние резервы в виде гликогена и подкожного жира. Если вы посмотрите на себя в зеркало утром, то вы увидите чуть более рельефный пресс, и вообще внешний вид будет как будто вы немного подсушились. Именно из-за ночного катаболизма утром вы выглядите стройнее и суше, чем вечером. Но катаболизм скорее разрушает мышцы, опустошая в них запаса питательных веществ, и чтобы успешно наращивать мышечную массу, катаболизм после ночного сна должен быть остановлен и переключен на наболизм. Именно поэтому качественный завтрак, сбалансированный по белкам, жарам и углеводам, это один из важнейших приемов пищи. Углеводы могут быть использованы как простые, которые усваиваются максимально быстро, так и сложные, которые усваиваются медленнее, а также их всевозможные комбинации и сложных углеводов можно выбрать овсянку или например гречку, а из простых – бананы. Один из самых распространенных вариантов – это овсянка с бананами. Если же у вас быстрый обмен веществ и нет лишнего жира, то можно добавить к завтраку какие-то хлебоболочные изделия. Таким образом комбинация сложных углеводов, то есть круп с более простыми бананами и другими быстрыми углеводами, создают своеобразную углеводную матрицу, в которой разные углеводы имеют разное время усвоения, сначала усвоятся простые углеводы, мгновенно остановив утренний катаболизм, а затем сложные, растянув по времени освобождение энергии из пищи для более оптимального распределения энергии, порции будут зависеть от вашего собственного веса и скорости обмена веществ. Если вам 18 лет, вы весите 70 килограмм, у вас нет лишнего жира, зато есть отличный аппетит, то ваша порция будет в районе 100 граммов овсянки на молоке, одного банана и нескольких печенек. Если же вам 30, вы весите 85 и имейте небольшие жировые отложения, то лучше ограничиться немного меньшими порциями овсянки и максимум одним бананом без печенья. Думаю, что суть вы уловили. Из белковых продуктов на завтрак, следует отдать предпочтение самым легкого своя ему, например, яичным белкам. Яичный белок – это признанный всемирной организацией здравоохранения эталонбилка, это продукт, который максимально быстро усвоится и насытит кровь всеми необходимыми аминокислотами, а в яичных желтках содержится целый спектр необходимых организмовитаминов и микроэлементов, вот только кроме них достаточно много жиров и холестерина, а они нам тоже нужны, но в более ограниченном количестве оптимальный вариант, например, два-три цельных куриных яйца и несколько отдельных яичных белков. Сейчас во многих магазинах продаются отдельные белки в бутылках, рекомендую поискать у себя в городе. Другой вариант – это два-три цельных куриных яйца и, например, порция сывороточенного протеина. Протеин очень быстро усваивается и по качеству белка не уступает яичному. Рекомендации по выбору протеина и других спортивных добавок вы найдете по ссылке под этим роликом. Жировороцион можно специально не добавлять, так как они уже есть в тех продуктах, которые мы перечислили. Исключение, пожалуй, это рыбий жир в капсулах или, например, льняное масло, которое обладает очень высокой биологической ценностью. Итак, завтраком все ясно. Что на обед? На самом деле примерно то же самое – белки, жары и углеводы. Но здесь тоже есть нюансы. В целом, если вы худощавый парень или девушка, то вам больше подойдут такие крупы, как белый рис или макароны и периодически такие продукты, как гречка или перловка. Если же у вас более медленный метаболизм и есть жировые отложения, то основой рационо лучше сделать крупы темного цвета – гречку, бурый или дикий рис, перловку и прочие подобные каши. Итак, на обед у нас будут углеводы в виде какой-то крупы или макарон, желательно свежие овощи, как источник клетчатки и белок. Из белка можно выбрать рыбу, мясо или морепродукты, и все эти продукты можно периодически чередовать. На ужин мы также съедаем какой-то белковый продукт – углеводы и овощи. И это основные приемы пищи, но как правило их не хватает. И необходимо включать в свой рацион промежуточные приемы. Они проводятся между завтраком и обедом, и между обедом и ужином. Это так называемые перекусы. В перекусах можно есть фрукты, например бананы, а также белковые продукты, например творог или протеин. По белку старайтесь набирать примерно 1,5-2 грамма на 1 килограмм веса тела. Если вы весите например 80 килограмм, то ваша норма белка от 120 до 160 грамм. И в зависимости от этого, определяйте порции белковых продуктов. Все, что вы не можете получить из натуральной пищи, вы можете компенсировать из такой добавки, как протеин. Это быстро и удобно. Итак, наш рацион будет выглядеть примерно следующим образом. 7 утра, завтрак, овсянка с бананом и цельные яйца. 10 утра, порция протеина и банан. 13 часов, гречка, рыба или курица, плюс салаты свежих овощей. 16 часов, порция протеина. 19 часов, гречка, рыба или мясо, плюс салаты свежих овощей. А на ночь можно съесть творог или выпить протеин. Белковые продукты перед сном допустимы и несут только пользу. К тому же есть научные исследования, которые доказывают ускорение процессов роста мышц при приеме белковых продуктов незадолго до сна. В описании к этому ролику вы найдете все наши программы тренировок, информация о спортивных добавках и наш телеграмм. И не забудьте подписаться на наш канал и нажать на колокольчик, чтобы оперативно получать оповещение о новых роликах. Не прощаемся!

TASKS
--------------------------------------------------------------------------------
1. И каких правил нужно придерживаться?
2. Но катаболизм скорее разрушает мышцы, опустошая в них запаса питательных веществ, и чтобы успешно наращивать мышечную массу, катаболизм после ночного сна должен быть остановлен и переключен на наболизм.
3. Из белковых продуктов на завтрак, следует отдать предпочтение самым легкого своя ему, например, яичным белкам.
4. Если же у вас более медленный метаболизм и есть жировые отложения, то основой рационо лучше сделать крупы темного цвета – гречку, бурый или дикий рис, перловку и прочие подобные каши.

DECISIONS
--------------------------------------------------------------------------------


FACTS
--------------------------------------------------------------------------------
1. Общепризнанным соотношением белков, жиров и углеводов для набора массы является пропорция 60х25х15, где из всей пищи 50-60% занимают углеводы, 25-30% белки и 10-15 жиры.
2. И каких правил нужно придерживаться?
3. Но катаболизм скорее разрушает мышцы, опустошая в них запаса питательных веществ, и чтобы успешно наращивать мышечную массу, катаболизм после ночного сна должен быть остановлен и переключен на наболизм.
4. Если вам 18 лет, вы весите 70 килограмм, у вас нет лишнего жира, зато есть отличный аппетит, то ваша порция будет в районе 100 граммов овсянки на молоке, одного банана и нескольких печенек.
5. Если же вам 30, вы весите 85 и имейте небольшие жировые отложения, то лучше ограничиться немного меньшими порциями овсянки и максимум одним бананом без печенья.
6. По белку старайтесь набирать примерно 1,5-2 грамма на 1 килограмм веса тела.
7. Если вы весите например 80 килограмм, то ваша норма белка от 120 до 160 грамм.
8. 7 утра, завтрак, овсянка с бананом и цельные яйца.
9. 10 утра, порция протеина и банан.
10. 13 часов, гречка, рыба или курица, плюс салаты свежих овощей.
11. 16 часов, порция протеина.
12. 19 часов, гречка, рыба или мясо, плюс салаты свежих овощей.

MEMORY ITEMS
--------------------------------------------------------------------------------


SUSPICIOUS CLAIMS
--------------------------------------------------------------------------------


BENCHMARK SUMMARY
--------------------------------------------------------------------------------
No benchmark runs.
